Aqui está a curva
do carcinoma.
Em certos casos,
é 100% específica e sensível.
Apenas a área azul
no canto direito superior
são classificações erradas.
Agora podemos determinar
valores limite
para enfatizar
a detecção de câncer
ou de reduzir o custo
do diagnóstico falso.
Nosso primeiro médico
é este ponto.
É um choque ver
como está abaixo da curva.
Na mesma especificidade,
ele vai deixar de ver três vezes
mais câncer do que a rede neural.
É muito significativo.
Resolvemos testar
mais médicos.
Temos o teste de 25 dermatologistas
nos mesmos dados.
Vemos que há muitas pessoas
que querem mandar alguém
para o laboratório,
mas não veem um número
significativo de cânceres,
e o nosso algoritmo
é perfeito.
O que me choca no resultado
é a dispersão.
Alguns mandam amostras de pele
para o laboratório
e têm uma boa chance
de achar o câncer.
Outros mandam poucas amostras
para o laboratório
e reduzem o custo
do diagnóstico.
Mas podemos ver no diagrama
que a detecção do seu câncer
depende muito do médico
que você escolhe.
Como esses dados
nunca foram a público,
não sabemos que médicos
são mais específicos
ou mais sensíveis ao câncer.
Fizemos o mesmo com o melanoma,
a classe mais importante.
O resultado da esquerda
é uma imagem convencional
e o da direita foi feito
com um dermatoscópio.
Podemos ver a dispersão.
Em todos os casos, o ponto verde
é a média dos médicos.
Se você fosse
a esses médicos,
em todos os casos,
você se sentiria pior
do que se a rede neural
avaliasse a sua pele.